Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪En un momento fugaz, bajo los cielos♪
♪El próximo latido
puede durar mil años♪
♪Miro hacia atrás♪
♪Y todo ha cambiado con el tiempo♪
♪Ante mis ojos
aparece el joven agraciado♪
♪Como la luz plateada de la luna roza las puntas de los sauces♪
♪¿Cuándo descenderá el Oráculo Divino?♪
♪Un brillo encantador entre mis cejas♪
♪El espejo me ha mostrado una señal♪
♪Me permite cambiar de forma,
cruzar los cielos♪
♪Buscar el camino del destino♪
♪Solo entonces podré encontrarme contigo♪
♪Una sonrisa suave, un balanceo tierno♪
♪Mi corazón anhela que lo entiendas♪
♪En días de juventud, libre y sin ataduras♪
♪Este otro mundo se vuelve cada vez más justo♪
♪Mírame envuelto en nubes
y niebla a la deriva♪
♪Deseo que nuestros corazones se encuentren♪
♪Desde lejos, miro para ver
qué cejas sostienen esa sonrisa♪
=La fortuna de un granjero=
=Episodio 15=
Mira este fino cuero.
(Pollo caliente de autoservicio de Qingqing)
Echa un vistazo.
En sólo dos días,
Abriremos nuestras puertas al público.
Estoy seguro que no tardará mucho
antes de que pueda reabrir Fengyang House.
Él Qingqing.
Médico Wang.
¿Qué te trae por aquí?
¿Se trata de los honorarios médicos?
¿Que no pagué en su totalidad?
Tu madre no toma la medicación.
Ella me pidió que te lo dijera
eso
Ella debe verte una vez.
Qingqing.
Has venido a verme.
¿Ya no estás enojado conmigo?
No le des demasiada importancia a esto.
El médico dijo que mientras
tomas la medicina correctamente
y cuídate a ti mismo.
Podrás recuperarte completamente.
Qingqing.
¿Aún lo recuerdas?
Cuando eras pequeño, una vez dijiste:
Cuando creciste,
Protegerías a tu hermano menor
y darle una buena vida a toda la familia.
I...
Te pido un último favor.
Salva a Datian.
Todavía le debe plata a Wang Cheng.
Ayúdalo a pagarlo primero.
No puedo prometerte eso.
¿De verdad lo harías?
Sólo mírame dejar este mundo
con arrepentimientos
y cuida a tu hermano
¿Sufrir en la pobreza?
He Datian terminó así
porque seguiste complaciéndolo.
En lugar de guiarlo
dar marcha atrás,
Intentas hacerme sentir culpable.
¿Quieres que me convierta en su segunda madre?
Qingqing,
Sé que te debo una.
Pero le prometí a tu padre
que protegería a Datian
y mantener viva la línea de sangre de la Familia He.
Significa que tendrás que
soportar la injusticia.
En la próxima vida,
Te lo compensaré.
No hay necesidad.
En esta vida,
Ya he elegido mi propia familia.
Qing... Qingqing.
I...
Te debo una disculpa.
Justo ahora mi madre me preguntó:
Si pudiera ayudar a cuidar a He Datian.
La rechacé.
No la odio.
Podría haberle hablado amablemente.
Pero aún así dije esas palabras hirientes.
¿Eso me hace poco filial?
No hiciste nada malo
Fu Qinghuai,
Préstame tu espalda.
Madre.
No.
Debo ir a buscar algunas dosis.
para mamá.
Ahora ni siquiera puedo permitirme comprar medicamentos fetales.
¿Cómo podríamos pagar
por medicamentos que salvan vidas?
¿Quieres salvar al anciano
o al niño?
Ella es mi madre.
Pedir prestado.
Pediré prestado algo de dinero.
Me voy ahora mismo.
Madre.
Echa un vistazo a tu preciosa hija.
Estás casi en tu lecho de muerte.
Ella nunca vino a mostrar ninguna bondad.
Y ella ha arrastrado a nuestra familia
a este lío.
Eres tú.
Tú eres quien nos arruinó.
Anciana,
Si no hubieras suplicado
una y otra vez en aquel entonces
y le prometió a mi padre un alto precio por la novia,
Él nunca se habría casado conmigo
a Datian, ese hombre inútil.
Y ahora quieres echarme la culpa a mí.
Ni una posibilidad.
Quiero que Datian...
divorcio....
tú.
Madre, estás equivocada.
Él nunca me dejaría de lado.
Déjame compartir un secreto contigo.
La verdad sea dicha,
Nunca estuve embarazada en absoluto.
Tú vigilabas mi barriga todos los días.
Pero ahora, no importa lo que haga,
Él sigue mi ejemplo sin cuestionarlo.
¡Qué mujer más cruel!
A fin de cuentas,
Tú eres quien crió
Niños con corazones fríos como la piedra.
Tú eres la verdadera causa de todo esto.
Bienvenidos, queridos aldeanos,
Gracias por venir
a apoyar mi negocio.
Qingqing, realmente te debemos nuestro agradecimiento.
Usted compró nuestros productos agrícolas.
Por eso nuestra vida
está mejorando
Sí, exactamente.
Todos somos del mismo pueblo.
Ayudarnos unos a otros es lo correcto.
Muy bien, ahora hago este anuncio.
Hotpot de autoservicio Qingqing
¡Está oficialmente abierto al público!
¡Excelente!
Qingqing, ¿qué es un hotpot de autoservicio?
No hay necesidad de apresurarse, todos.
Sigueme adentro.
Ya lo veréis vosotros mismos.
Estimados invitados,
Cualquiera que cene aquí en nuestra tienda
solo necesita pagar
un precio fijo de comida.
En una hora,
Puedes comer de todo
Ves aquí para disfrutar.
¿Todo aquí?
Por supuesto.
No desperdicies comida
Entonces podrás comer todo lo que quieras.
Nos hemos preparado para todos.
Tres tipos de tickets de comida
para elegir.
Cada billete es diferente
y ofrece diferentes platos limitados.
Si no puedes soportar las especias,
Nos hemos preparado cuidadosamente
Una base de sopa de tomate picante y refrescante
Para asegurarse de que todos coman con facilidad
y al contenido de tu corazón.
Ven a mí
si quieres comprar vales de comida.
¡Vamos, pasa adelante!
Sanniang, quiero uno.
Tomaré una olla de tomate.
¡Todos, vayan más despacio!
Una cazuela de tomate.
Tranquilos ahora, todos.
(Pollo caliente de autoservicio de Qingqing)
Mi pobre suegra.
Moriste de una muerte tan trágica.
La comida la cocina esa chica cruel.
Aún así, realmente lo comiste.
Incluso te atreviste a hacerlo.
¿Ni siquiera tienes miedo de la mala suerte?
He Datian, ¿qué estás haciendo?
(En memoria de la Señora He)
¿Qué le pasó a ella?
¿Aún te atreves a preguntar?
Fuiste tú.
Sabías que mamá estaba gravemente enferma.
Aún así, hablaste deliberadamente para molestarla.
La enojaste hasta la muerte.
¡Él Qingqing!
Me debes la vida de madre.
Se lo debes.
(En memoria de la Señora He)
No tienes ninguna prueba
No andes por ahí calumniando a los demás.
Esta es la carta de sangre que ella escribió.
Cada palabra dice que He Qingqing no es filial.
Mira esto, sólo mira.
Juzgue justamente por mi suegra.
¿Es esto cierto?
Si realmente lo es,
¿Nos atreveríamos a comer comida?
¿Hecho por alguien como ella?
Así es.
Qué mala suerte.
Pierdo el apetito.
Qingqing, tal vez deberías irte primero.
Mantendré la línea.
Ir.
¡Él Qingqing!
No te atrevas a irte.
Debes pagarme.
Me debes la vida de madre.
Si no puedes devolverlo,
Entonces dame tu restaurante.
¿Y ahora qué, He Qingqing?
Te quedaste mudo.
¿No puedes decir una palabra?
Ella causó la muerte de mi suegra.
No es de extrañar que no pueda hablar.
Dime ¿cómo puede alguien ser así?
Realmente desalmado.
Madre.
Los muertos no pueden regresar.
Por favor, no te aflijas demasiado.
Ven aquí, Xifeng.
¡Rápido, seca esas lágrimas!
¿Qué es esto?
¿Qué les pasa a mis ojos?
¿Podría tener una infección ocular?
Este tipo de cosas pueden contagiar a otros.
¡Xu San Niang!
Datian, lleva a tu esposa
para que la traten.
- O perderá la vista.
- Vete.
He Qingqing, esto no ha terminado.
Hacerse a un lado.
Qingqing.
El médico dijo claramente:
siempre y cuando tome su medicina a tiempo,
Su enfermedad no sería fatal.
Hay algo sospechoso en su caso.
No te detengas en ello.
Por cierto,
Tu madre...
¿Sabe ella leer?
Ella no sabe leer.
Entonces la carta de sangre debe ser una falsificación.
Pero ¿qué es lo que buscan exactamente?
Iré a comprobarlo con la familia He.
Él Qingqing.
He Qingqing, sal.
Jefe del pueblo.
¿Qué te trae por aquí?
Esa es ella. Ella es la estrella desafortunada.
Eso es una tontería.
Qingqing.
Mostrar respeto al taoísta.
Anoche
un rayo cayó sobre el arco del pueblo.
Se rompió.
Así que invitamos al taoísta.
para adivinar la causa
y buscar una manera de evitar el desastre.
Entonces la lectura me señaló.
Exactamente.
Su conducta poco filial
causó la muerte de tu madre.
El cielo decretó el castigo
Y siguió la calamidad.
Si ese rayo lo traje yo,
¿Por qué no me derribó simplemente?
El Cielo perdona la vida donde puede.
Te dieron la oportunidad
de enmendar tu conducta.
Pero si permaneces terco,
Ni siquiera los inmortales podrán salvarte.
Taoísta,
¿Hay alguna manera
de deshacer esta desgracia?
Este asunto no es tan difícil.
Ella debe proteger el espíritu.
ante la placa conmemorativa de su madre
y buscar el perdón
de su madre.
Qingqing,
Es solo mantener vigilancia, nada más.
Ahora te estoy hablando amablemente.
No dejes que esto se salga de control.
Está bien.
Iré contigo.
(Próximo episodio)
He Qingqing.
Causaste la muerte de mamá.
¿Te atreves a venir?
La Estrella Viuda daña tanto a la madre como a sus parientes.
Traerá un gran desastre
sobre todo el pueblo.
Sólo cortando carne para pagarle a su madre
¿Puede resolverse la crisis?
♪Mi corazón se sintió atraído por las colinas y los arroyos♪
Lo siento, llegué demasiado tarde.
Podrías colarte en la casa de He Datian.
y sin que nadie se diera cuenta,
Has alterado la carta final.
Fu Qinghuai,
¿Quién eres realmente?
♪Labro los campos del sur una vez más,
contento con mis humildes y rústicas costumbres♪
♪Mi casa se extiende por diez acres de ancho,
ocho o nueve habitaciones con techo de paja en una suave sombra♪
♪Olmos y sauces dan sombra a los aleros,
melocotoneros y ciruelos florecen ante el salón♪
♪Un pueblo lejano envuelto en niebla.
El humo se extiende suavemente por los campos♪
♪Los perros ladran en el callejón profundo
y los gallos cantan en lo alto de la morera♪
♪Ningún polvo perturba la tranquilidad de la corte.
Una habitación vacía alberga una paz infinita♪
♪Durante mucho tiempo estuve enjaulado en el mundo,
ahora regreso a la gracia de la naturaleza♪
♪En mi juventud, no me gustaba la fama.
Mi corazón se sentía atraído por las colinas y los arroyos♪
♪Por casualidad me desvié hacia la trampa del mundo,
treinta años desaparecieron en un instante♪
♪Un pájaro cautivo anhela su bosque,
como un pez en un estanque anhela el océano♪
♪Labro los campos del sur una vez más,
contento con mis humildes y rústicas costumbres♪